Hash

1.实现方式
2.tree 和 list的有什么区别
3.hashtable的冲突处理


hashset， treeset 和BST这些数据结构


最后一个是查字典。问一个word是否在字典里。面试官先说字典里所有word存在一个array里(听到这里就想到后面会follow了)， 之后，(果然) 问所有没有什么可以提高的方法。于是就是就hashtable了。问了一下复杂度，怎么解决collision。 

hashmap的insert 和 get 各自是什么复杂度

这题结束后 问了我关于hashtable的问题，让我解释hashtable的definition 和 runtime，
然后还让我 用 pseudocode 写了 hashtable的 put 和 get，
并且让我写 collision的处理。
这里稍微有些勉强， 因为 并没有强力复习collision。

Implementation of HashTable

Hashtable (hash function, collision, use case)

 给你一个novel，输出单词出现的次数； 曰： hashmap，unordered_map； 
 follow up: 为什么用unordered_map不用map？ 曰：不需要排序； 
 follow up: 时间复杂度多少？hash的O(1)， 题目O(n)
 follow up: 那hash的最坏情况下是多少？ 曰：说最坏的话要看collision的strategy了， open address: O(hash 的size()); linked list: 最长的list的长度；
 follow up: 不用hash，用树结构怎么做？曰：前缀树！然后解释了下


说到了HashTable的时候他开始追问细节，什么是hash function，复杂度，以及为什么是O(1)，最坏情况下又会怎样。

hashset，hashtable插入时间复杂度，什么时候是worst case

. compare time complexity of insert, delete, search of BST, hashtable
what is hashmap and when to use hashmap, also time complexity. 
hashcode的公式

我数据多用binary tree 太慢咋办，我跟他讲了n-ary tree，并在他的引导下又说了hashmap。因为他要问我关于hashmap的复杂度，collision等问题，我还多跟他聊了hashmap满的时候的情况。