Linux command 和文件操作相关的说了一下，主要靠find 和grep 怎么用


什么是singleton？ 为什么要用singleton？ 举例。。。（lz没能举出例子，只能机械的重复有些类只需要一个instance。。）. visit 1point3acres.com for more.
解释race condition和dead lock的区别。他们分别如何避免。. from: 1point3acres.com/bbs 
大型网站反映速度慢，如何检测错误？( lz答 latency长，bandwidth有限网络交通阻塞， synchronize太多导致系统完全线性，物理故障)。继续问如何检测故障（lz说了先看网线有没有断，正要从代码的角度讲如何找到不必要的synchronize，小哥让打住，说我们不讲code，你就讲讲latency太长这个事实是怎么判断出来的。。。lz说ping一下。。看看TTL。。不造对不对）


 If a client get slow response from server, how to debug.


 第一题是跟duplicates有关的，给你一个很大很大的文件，文件每行是一个integer,如何最快地找出文件中有没有duplicate." 我说用个hash table，但面试官又说不许编程。最后跟面试官说不编程不会做了。。。面试官说要用commands。然后跟我说要用cat,sort,unique,diff这几个。


 从所有的Http file中找手机号码，考察grep和regular expression

 第一个问题是在linux里面一大堆文件，要找文件里的东西－》我说用find命令找文件，cat打开文件，然后用regex匹配。